我是在澳大利亚读研究生的学生（在IT学院下，专业金融系统）。本专业的方向偏PM，会学一些coding，比如学了Java，学了一些数据库，SQL，也学一些金融方面知识。但是感觉哪一方面都学得不精致，不知道毕业之后要干吗。。。

目前是第一学期刚结束，距离2020.12毕业还有三个学期。第一学期结束有一个月的假期，在澳大利亚墨尔本疯狂投简历，无一例外，没有人联系我。。心里沮丧一定是有的，我学习也不差，英语不算特别好，流利一定是有的。但是除了接到回复邮件"我们已经将您存储到人才库，后续有需要会继续联系您“，或是压根杳无音讯。这件事情真是让我认识到，打铁需要自身硬啊。不然这么多学生，还有这么多当地学生，人家凭什么要我哦。

昨晚就开始疯狂查各种资料，看看web前端的招聘要求。发现基本集中在JavaScript，CSS，HTML，React。于是开始着手查资料。顺着知乎看到了百度前端技术学院，开始以为是个冒牌货，还想着有人打着百度的牌子来招摇撞骗？后来一看原来真是百度本尊。。太酷了，一家IT企业乐于分享自己的技术。（ps.本来对百度云申诉流程不是很满意，现在好感度真的upup）

说会正题，目前的感受是，HTML：承担脚本。CSS：美观修饰。JS：加动作。

Coding小白对于编码目前就这些感受了，不过前期Java的基础真的有帮到我，虽然那时候学Java也是怀疑人生。不过坚持下来，会发现，哦豁，原来已经会这么多了。

目前的目标是，12月前可以设计一个类似评价教师的网站。因为在澳大利亚上学会有很多选老师选tutor的场合，可是又没有像美国那样RateMyProfessor的网站，就让人很头疼（如果遇到一个让人头秃的老师）。今年3月开学一周时候，已经有了做这样网站的想法，直到今天终于开始努力。加油啊冲啊！！